Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем, Котака?
О, не?
Осыдан 10 жыл бұрын түсіңізде...
Түнгі аспан не үшін пайда болады?
Ах...
Ой, м... сен не айтып тұрсың?
Қодақа-сенпай ұйықтап жатқан күйде
Мен «Йозора! Йозора!» деп айқайладым. бар күшіммен.
Шынайы ма?
(орыннан шыққан дыбыс)
Әй?
Мен 10 жыл бұрын Котаканың түсінде көрінсем, таң қалмас еді.
Өйткені біз бала кезден доспыз
Не!
италиялықтарға тән —
О... бала кездегі досым?
Котака және сіз?
Иә.
Мен және Кодака...
10 жыл бұрын Кодака осы қаладан кеткенше біз жиі бірге ойнадық.
Бала күнгі дос деп аталатын
Жоқ, олар дос болды.
Томо…
Нигга?
Хмм...
Неге... неге үндемедің?
Оны айтудың қажеті жоқ.
Мен және Кодака бұрын дос болдық.
үшін осы.
Хмм...
Мен мұны білдім, бірақ досым...
Сіз бұрынғы доссыз ба?
Хаа... досым...
О...
Иә...
♪～
～♪
Су Фу
Хмм
Кімде басқа нәрсе бар
Әдеттегідей.
Сонымен, біз мектеп фестиваліне арналған қойылым қызметші кафе болады деп шештік!
Ах
Айтпақшы, мектеп фестивалі жақындап қалды.
Иә?
Kodaka
Сіз жай ғана минаны басып қалдыңыз.
Миналар?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мектеп мерекесі жоқ, сондықтан мен бұл сөзді білмеймін.
Жоқ, бұл мектепте де мектеп мерекесі бар!
Кодака (Кодака) Иә?
Мектеп мерекесі дегеніміз не?
Бұл артқы орындау арқылы артқы орындалатын оқиға.
Бұл мағынасы бар.
Түсіндіңіз бе?
А, бұл, әрине, біз үшін маңызды емес оқиға.
Сәлем! (Кодака) О?
Жігіттер, маған қосылмаңдар.
Трансфер студенті Котака білмесе керек.
Былтырғы мектеп фестивалінде үлкен жетістікке жеттім!
Әй, өткен жылы жаратылыстану сабағын көрдім, Сена-сенпай.
Мен төрағадан шақыру алдым, сондықтан оны VIP бөлімінен тамашаладым.
Олай болса, маған түсіндіре аласыз.
Менің тамаша жетістіктерім
А, сен спорт мерекесінде түрлі жарыстарға қатыстың ғой, солай ма?
Иә, иә!
200 метрге жүгіру, солай ма?
Бұл қарызға алынған жарыс, солай ма?
Бұл кедергі жол, солай ма?
Ал нан жеу жарысы...
Бұл марафон, солай ма? Және ат жарысы!
Мен жекелей қатыса алатын барлық жарыстарға қатысып, барлығында бірінші орынды жеңіп алдым!
Бұл керемет!
Бұл жай ғана спорт мерекесі емес.
Бұл мәдени мереке...
Бұл сынып ойыны, солай ма?
Сена-сенпай жамандарды қылышпен шауып жатқан.
Дұрыс, мен басты кейіпкермін!
Спартакиада мен мектеп мерекесінде бір ғана адам болды, ал шиеленіс басқаша болғанын байқадыңыз...
Басқа адамдар тартып жатты
Оу, бұ да керемет екен. Сендер тез жеп қойыңдар.
Бірақ... Бірақ, көрермендер толқып кетті.
Сена-сенпайдың кеудесі жүгіріп, секіреді
Мен ер адамдар бақытты болғанына сенімдімін, өйткені бұл Banh Banh болды.
Мен спектакльде трусики киіп жүрдім.
Уау!
А... Менің тамаша өнерім сізді таң қалдырды деп ойлаймын!
Бұл шынында да шымыр әрі көңілсіз қойылым болған сияқты.
Нағыз өкінетін сенсің.
Кешіріңіз деп айтпаңыз!
Хмф!
Нағыз адамдардың шу шығарып жатқанын көріп отырмыз...
Сіздің қолыңыздан келетіні - сабыр сақтап, оны жеңу.
Сондықтан, Котака...
Иә?
Күні... менімен...
Иә! (Кодака) О
Мектеп фестивалінде тіпті көршілік клубы да бірдеңе жасауы керек!
Ет!
Не?
Осындай кезде үйірме жұмыстарын орындау кезінде сіз әрқашан бірдеңе жасайсыз, солай емес пе?
Бұл, әрине, әрқашан үлгі.
Жарайды, болашақта достарыммен спектакль көрсетуім керек болса.
Маған жаттығу керек пе?
Шешілді! (Түнгі аспан) О, күте тұрыңыз ...
Ғылым да проблема емес.
Көп емес екен, иә?
Ағамның өсиеті – менің өсиетім.
Бұл... Кодака ах
Ой, не болды, Йозора?
Хмф, ештеңе!
Кішкентай сұңқардың Баркері
Хмм?
Жарайды.
Көршілер клубы биылғы мектеп фестиваліне қатысады.
Біздің көмегімізбен балалар мектеп мерекесін барынша тамашаласын.
Мен сені тозаққа құлатамын!
О! (Кодака) Иә?
Түсінікті
Ух, әрине.
Жоқ, сіз оны тозаққа дейін құлата алмайсыз.
Еее
Сонымен, спектакль үшін не істеуіміз керек...
Қызметші кафесі ше? (Түнгі аспан) Өл
Неге бірден жоққа шығарып отырсың!
Қызметші кафесі мәдени мерекелерге апаратын патша жолы емес пе?
Таяз ақымақ
Мен тұтынушыларға қызмет көрсете алмаймын.
Ах...
Түнгі аспанда тұтынушыларға қызмет көрсету мүмкін емес екені рас.
Әсіресе ол қызметші болғандықтан.
Хуфу
Мен Йозораны қызметші формасын киіп, тұтынушыларға қызмет көрсетіп жатқанын елестеткенімде...
Бұл мені қатты күлдірді
Не деген масқара!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Тұтынушыларға қызмет көрсете алмайтыным рас.
Бірақ сендерге де солай!
Ал... Мен тек тұтынушыларға қызмет көрсете аламын!
Менің тәжірибем жоқ, бірақ...
Аха, егер Котака тұтынушыларға қызмет көрсетпек болса, бәрі қашып кетеді.
Бұл дұрыс емес!
Мен де жақсы болуым керек...
Кодака-сенпай мейірімді ме? Пәу!
...Ал сіз ше?
Сіз тұтынушыларға қызмет көрсете аласыз ба?
Ухун!
Егер осы данышпан өнертапқыш Рика Шикума сынға ұшыраса, қиын болар еді.
Йозора Сенпай
Юкимура киген қызметші формасы әлі де бар ма?
А-а, мінекей.
Мен осы мүмкіндікті пайдаланып, қызметші киімін киіп, жаттығу жасаймын.
Кодака-сенпай, мен киімімді ауыстырып жатқанда көзіңді жұм.
Ой
Сіз көзіңізді аша аласыз.
Риканың қызметші формасын кигенін растау үшін...
Одан басқа ешбір әсеріңіз жоқ.
Бұл таңқаларлық
Менің ойымды қалай оқи алдың?
Барса Барса Котака-сенпайдың Барсасы!
Ал менің көзім шынымен-ақ жабық тұрады!
Көзіңді жасырып ашатын жерің осы шығар!
Иә? Неліктен?
«Неге» келді…
Бұл ақымақ пудингке жетеді.
Бөлмеден тез шығып, қайта кіріңіз!
Соңғы кездері сені жамандап жүрсің.
Сіз карахенки пудингі жігіті!
Ауырды! Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Өтінемін, тезірек орындыққа отырыңыз!
Қартоп жігіті!
О, ауырып тұр!
Мені тепкілегенін білсем де...
Маған отыр деп айтып жатқанын түсінбейсің бе?
Сен жақсы үйретілмеген ақымақ, пайдасыз итсің!
Куу!
Сол кема карриді жегеннен кейін менің басым тезек боп түсті.
Менің миымның дұрыс жинақталғанына күмәнім бар!
(Ғылымның тепкен дыбысы)
Ау, ауырып тұр!
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Цундер сияқты дыбыс шығарсаң, не істесең де құтыламын деп ойлама!
Хмф, сондықтан.
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Адам орындығына отыруға болатынын кім айтты?
Ах!
Онда мен қайда отыруым керек?
Ешбір ақымақ көре алмайтын орындық болады.
О!
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Мен оны саған әкелген сияқты емеспін.
Айтпақшы, кофенің құны 980 иен.
Мен сұрамаған кофе үшін ақы алынуда...
Және қымбат
Жарайды, тез шалбарыңды шеш.
Жыныс мүшелерін ашып, оның аянышты ұятсыздығын жұртшылыққа көрсету...
Менің өз иісім мен кофенің иісі...
Шайтанның ынтымақтастығынан рахат алыңыз!
Бұзылған қателік! Хмф
О... өтінемін, маған үзіліс беріңізші.
Әй, тағы да келсең қарсы емеспін!
Уф!
Тағы келесің бе?
Ой, қалай болды?
Ғылымның цундере қызметшісі кім?
Бұл қандай цундере? Менің жүрегім жарылып кете жаздады!
Бұл біртүрлі. Мен тұтынушыларға қызмет көрсетуді тәуелді деп ойладым.
Тәуелділікке айнала ма, жоқ па, оған қарамастан
Бұл бағыт ретінде мүмкін.
Тіпті бағыт ретінде де емес!
Қалай болды, Юкимура-кун?
Мен әлі жетілмеген деп қорқамын.
Хоу!
Бұрынғы қызметшіден күткендей――
Сіз қызметші болудың мәнін түсінесіз бе?
Шикари «Қыздың мәні».
Бұл...
Ағаға адал жүрек!
Уф...
Ал... Ендеше мен саған ет беруді көрсетейін бе?
Иә, мен де?
Керемет емес пе?
Мен Сена-сенпайдың тұтынушыларға қызмет көрсету қызметін көргім келеді.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Қарашы, Котака!
Мен киімімді ауыстырайын, тез шық.
Көзді жұмып қою жеткіліксіз бе?
Сота соңғы кезде қатты көп жеп жатыр, сондықтан дүкенге бару шынымен ауыр жұмысқа айналды.
А... сенің бұрын екі сотты болғаның бар.
Иә?қалай?
Жарайды, тез шық!
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Бұл не?
Хмм...
Жарайсың, Котака!
О
Қош келдіңіз, ұстаз!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Бұл... тығыз сияқты.
Джи... маған қарама.
...Жарайсыңдар, балалар мына тар киімдерді киіп жақсы орындадыңдар.
Бля
Батыс порносы
Аналық шошқа...
Тапсырыс беріңіз!
Арнайы дайындалған сэндвич
Арнайы дайындалған торт
Арнайы дайындалған шай, арнайы дайындалған кофе және т.б.
Бізде бәрі бар!
А, онда кофе ішейік.
Кашикомаримасу
Ұстаз!
Саған не болды?
Бұл қалай мүмкін?
Бол... Біртүрлі емес, солай ма?
Иә, у... иә!
Мен жай ғана Стеллаға еліктедім!
Мен көремін. Жақын жерде кәсіби күзетші бар болғандықтан ба?
Иә, дұрыс!
Қамқоршының жұмысын қараңыз -
Мен кофеханада тұтынушыларға қалай қызмет көрсете аламын?
Манет болса да, қайта қарадым!
О... тоқта!
Тағы, тағы!
Мен оны дәмді ету үшін заклинание жасауым керек!
Заклинание?
Дәмді бол, Мо, Мо!
Кюн!
Қанға боялған жерде жатқан Курису Макисе және
Ет…
Жоқ... Бұл не, ұстаз?
Ет!
Ха ха ха...
Нику!
Уф...
Гү!
Я... Мен демалыс күні қызметші кафеге бардым.
Өзіңді суға батыру деген жоқ!
Уау!
Жарайды, қызметші кафе жоқ!
Содан кейін алдымен үйге барыңыз.
О!
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Йозора Сізден бір нәрсе сұрайын деп едім...
Ах
О... жоқ.
Міне!
О, менің айтайын дегенім... бұл
Сондықтан...
Хехехе
А, сәл күте тұрыңыз...
Кешіріңіз! Егер сіз AB типі болсаңыз, сіздің бүгінгі байлығыңыз ең нашар.
Достарыңызды ренжітпеу үшін өз әрекеттеріңізде абай болыңыз.
Бетінде бір атмосфера.
Менің достарым жоқ
Ал, Кобато.
Бүгін сізде қосымша сабақтар бар ма?
Кукк
Екі аптаға созылған сынақ бүгін аяқталады.
Жақсы, онда
Келесі жолы қызыл нүктені алмаңыз.
Иә
Хмм, солай деп ойлаймын.
Көріпкел үй ше?
Сіз көріпкелдікке сенесіз бе?
Мен сенбеймін...
Бірақ сәуегейлікті ұнататындар көп емес пе?
Әсіресе жоғары сынып оқушылары үшін
Мен бұған мүлдем сенбеймін.
Өйткені мен Құдайдың таңдаған адамымын.
Менің жолым әрқашан ең жақсы!
Дұрыс, ет.
Мені тыңда!
Сіздің байлығыңыз әрқашан ең жақсы
Түнгі аспан
Уууу, мен білемін!
Әй, сенің байлығың әрқашан жақсы.
Басқаша айтқанда, бұл жоғарғы шегі. Артық жоқ.
Иә?
Достаса алмайды
Бір жыныстағы сыныптастары ұнатпайды және ұнатпайды
PE уақытында мен әрқашан жалғызбын
Ас әзірлеуге немесе мектепке баруға арналған топтарды таңдау кезінде...
"Сен неге баламен бірікпейсің, Кашивазаки-сан? Гаххахаха" деді адамдар маған.
Естеліктер тоз-тоз болып қалды
Бұл сіздің өміріңіздегі ең үлкен бақыт.
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Тағы не айта аласыз!
Сена-сенпай, алдағы өмірде қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Сенаның әпкесін аяймын.
Тоқтаңдар, тіпті балалар!
Уф...
Сәттілік!
Бірақ ей, көріпкел үй онша жаман емес.
Мұндай түнгі аспан сәуегейлікке сене ме?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Кіші орта мектепте 3 ай бойы күн сайын
Теледидар, газеттер, журналдар, т.б.
Тексеруге болатын барлық болжамды тексеріңіз.
Күн сайын мен сол күні басымнан өткен оқиғаны егжей-тегжейлі жазып отырдым.
Сіздің сәттіліктеріңізді объективті түрде бағалаңыз ...
Осыдан кейін біз барлық болжау нәтижелерін салыстырып, статистиканы алдық.
70% жоғары дәлдікпен болжау болған жоқ.
Сондықтан мен сәуегейлікке сенбеймін деп шештім!
Егер сіз соншалықты алысқа барсаңыз, сіз көріпкел маньяк сияқтысыз.
...Сіз әлі де болжау залын өткізуге келісесіз бе?
―
Болжамға байыппен қарайтын ақыл-ойы төмен адамдардан.
Ақша бопсалау
Бұл сияқты жағымды бизнес жоқ.
Ал, кел — осы жолы саған Хамонның лайықты дозасын құямын!
Сіз шынымен бақсысыз.
Йозораның әпкесі шынымен күшті.
Ет! (Сена) А?
Мен сенің тағдырыңды айтып көрейін.
Иә, мен?
Мм, түсіндім.
Жоқ... не?
Сіз қазір-
Сізді мазалайтын нәрсе бар ма?
Не? Мазасыз ба?
«Онуши»…
Сондай-ақ адамдар арасындағы қарым-қатынас туралы.
Иә? Қарым-қатынастар?
Иә... сұрасаңыз.
Менің ойымша, солай.
Сізден әлсіз күлгін тұман көтеріліп жатыр.
Бұл алаңдаушылықтың белгісі
Тұманның пішіні оның адамдар туралы екенін көрсетеді.
Иә, бұл керемет! Бұл дұрыс!
Мен бәрін білемін.
Дұрыс айтасыз.
Негізінен мен заттар туралы жақсы ойлауға бейіммін, бірақ...
Кейде өкінесің.
Мен... түсіндің бе?
Сена-сенпай...
Сондай-ақ, сіз...
Менде басқа адамдарға қарағанда жақсырақ болатын кейбір нәрселер бар.
Бірақ ол өзінің талантын толық пайдалана алмады...
Көңіл-күйім түсіп кететін кездер болатын сияқты.
Мен әдетте сәл оптимистік болсам да...
Мен кейде абдырап қалып, өз іс-әрекеттерім мен шешімдерім туралы ойланамын.
Негізінде жарық болса да...
Оның да жалғыздық жағы бар.
Неліктен? Сіз қалай білесіз?
Хаа…
Эй
Сіз мұндай нәрсені қалай айтасыз?
Ол Парнам эффектісі деп аталады.
Біреу жалпыға ортақ нәрсе айтса
Бұл адамдар өздері туралы дәл диагноз деп есептейтін психологиялық құбылыс.
Уау, өте дұрыс айтасың!
Түнгі аспан мені сонша түсінгеніне сене алар емеспін.
Маған ұнамайды. Мүмкін мен аздап бақыттымын...
Осы түннің өзінде оған соншалықты адал күтім жасап отыр ма?
Мен оған шынымен құмармын.
...Дұрыс.
Осындай мейірімді, бірақ ебедейсіз адамға...
Мен саған өміріңді қалай өзгертуге болатынын көрсете аламын.
Шынымен бе? Айтшы, айт!
Бүгін түнде 00:00:00
Төбеде су құйылған табақ басыңызда.
Сол жерде қатты, біртүрлі дыбыс шығарып үш рет айналдырды.
Соңында «Сексуалды сәуле!» деп айқайлаңыз. бүкіл үйге естілетін дауыспен.
Су төгілмесе, Айдың берекесі ішіңде қонады.
Сіздің өміріңізге үлкен бақыт келеді.
Түсіндім!
Рахмет Йозора! Мен сені дұрыс түсінбедім
Поо!
Мен... сенің бақытыңды тілеймін...
Иа... міне сен...
Хэхе...
Хмм...
(Пошта қоңырау үні)
О, Сена
«Әкем мені қатты ұрды»
«Бірақ бұл бақыт үшін болса жақсы!»
Уау! Апыр-ай!
Сексуалды сәуле!
Сіз мұны шынымен жасадыңыз ба?
Хмм...
Йо-зо-ра!
Иә?
Не, ет?
Не деген...
Гехогехо... Хаа... Хаа...
Не деген, ақымақ ұрғашы түлкі!
Мені алдағаның үшін жарайсың!
Алдау?
Не айтып тұрсың?
Кешегі сәуегейлік туралы!
Осындай кездейсоқ нәрселерді айту
Мен... мен...
Уф
Жарайды, бұлай ренжімеңіз.
Сіз ақымақ нәрсе жасадыңыз ...
Президенттің ұрысуы әдеттегідей...
Бұл дұрыс емес!
Кеше...
Мен біраз қуанып қалдым...
Ах
Мылқау... қазірдің өзінде!
Сіз шынымен...
Сіз... шынымендесіз бе?
Идиот!
Ақымақ ақымақ ақымақ
Күңгірт
Түнгі аспандағы Барса!
Уф...
Хмм...
(Сенаның жылаған дауысы)
Эй
Әзірше клуб бөлмесіне барғыңыз келе ме?
Чису
Кукк
Мен сені күттім, екінші жартым.
Сіз...
Кобато-чан осында!
Иә! (Кобато) Хи
Кобато-чан, біраз уақыт болды!
Әй, неге?
Неліктен Кобато-чан бүгін осында?
Уау!
Чуан Кобато Періште!
Кобато-чанның періштелік күші...
Әлемдегі ең жақсысы! (Кобато) Анчан!
Тек...
Хун (Кодака) О?
Иә? Котакаға не болды?
А... жоқ, ештеңе.
Хяхаха, мен бүгін Кобато-чанмен кездескеніме өте қуаныштымын!
Бақыт келген сияқты.
Шынымен! Бақыт шынымен де келді!
Кобато-чан маған қонаққа келді!
Жоқ…
Мен жаңа ғана қосымша сабақтарымды аяқтадым және үйірме жұмыстарына қайта оралдым.
А... бұл рас.
Мұның бәрі түнгі аспандағы кездейсоқ сиқырдың арқасында емес.
Бұл туралы не деуге болады?
Сен маған ұнамайсың.
Бірақ... бірақ...
Мен Кобато-чанды әзірге кешіремін.
Босап шыққан адам –…
Алып кетпе, шіріген ет.
Хехе
Ах
Ах!
Кобатоға қош келдіңіз
Уау!
Тұр! Бір сәт!
Мәдени фестивальдің сәуегей залы болғаны дұрыс па?
Мен жаңа ғана болжау материалдарын әкелдім.
Хун
Әзірге болжау тоқтатылды.
Иә.
«Туған күнді болжау»
Аа, енді ойлап қарасам, келесі аптада Кобатоның туған күні екен.
Кобато-чанның туған күні?
О, 18 қазан
Олай болса тойлауымыз керек!
Иә?
Кобато-чанның туған күнін өткізейік!
Не?!
♪～
～♪
Кукк
Ұзақ және жан түршігерлік шайқастан соң мен ақыры оралдым!
Қосымша сабақ Жақсы жұмыс!
Келесі жолы қызыл нүктені алмаңыз.
Бұдан былай күнде жақсы оқы.
Кукк
Бұл... Бұл жолы, дәл солай болды, Акашик жазбалары...
Мен жай ғана өзімді жақсы сезінбедім.
Кеттік!
Иә
Хааа
Келесі жолы «Мен үлкен ағамын, бірақ сен мені жақсы көрсең...»
«Менің әпкелерім көп болса, бәрібір».
Бұл маңызды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory